O ran yn atgofio ni o 2 yn o'r 20au oedd popeth yn fawr achos gwyfan.
O ran addyrniadau yn y tu, rwy'n cofio am fy ngwneud fel headrests oedd yn gwynion o'i hunan a'i wneud cushions i hunan.
Oedd patro ma'r headrests ar y sofa o'n oedrych fel robots bach.
O ran yn ty ni oedd tair ystafell welli a oedd dwy lolfa, oedd Rhywm Frent a Rhywmbach.
Rhywm Frent lle oedd y piano. O'n i bai am ymarfer y piano.
Oeddwn ni beth yn gorio unrhyw amser yn Rhywm Frent ond os oedd pobl yn dodrawu'r tŷ.
Oedd dim hawl o chwarae mewnna achos oedd hi'n mes mewnna o gwbl.
Oedd Rhywmbach oedd y living room a fynna fyddwn ni'n gorio'n amser ni yn chwarae cyn y blaen.
Oedd cegyn a wedyn panntri lle fyddwn ni'n cadw'r…
Oedd o'n rhyw fath o oer gell a dwi'n gwybod bod hyn oedd yn…
Swn yn ffresianol drwy'r ma. Oedd o'n rhywbeth tebyg i beth oedd yn rian ni'n cofio amdano llaith di er oedd o'n ddim yn llaith di chwaith.
Ond oedd o'n… na lle fyddwn ni'n cadw bwyd.
A wedyn boil y rwm lle fyddwn ni'n crasu dillad a fynna o'n ni'n cadw pethau er mwyn mas i chwarae achos fynna fyddai'r bat cricut a'r wiccuit.